자막제작: Go Go Alien
and Hallyu Star Team @ Viki
살려주세요, 살려주세요!
도매니저! 도매니저!
살려주세요!
도민준!
도매니저...
도민준씨.
어디 갔어?
빨리 좀 나와, 나 무섭단 말이야!
제발 부탁이야.
휘경아.
왜 이렇게 통화가 안돼...
무슨 일이야?
너 어디야?
모르겠어.
나 그냥... 여기 나무도 있고.
절벽도 있는데 나 여기 어딘지 모르겠어.
휘경아.
나 진짜 죽을뻔 했어.
송이야, 일단 정신 차리고,
핸드폰 위치 추적하는거 켜 놔.
내 말 들려?
송이야, 송이야, 괜찮아?
옆집, 넌 애를 병원에 데려왔으면
잘 지켜야 될꺼 아니야!
무슨 일이 있었는 줄 알아?
어디서 오는거에요?
말했잖아, 경찰서 갔다 온다고.
정말 경찰서에서 온거야?
혹시 나한테 왔던건 아니고?
무슨 소리야?
말해봐.
아까 절벽에 왔던거 아니야?
난 분명히 봤단 말야, 도민준씨를.
무슨 소리를 하는 건지 잘 모르겠는데?
경찰서 일은 잘 해결됐어.
친구 있으니까 나 그만 가 봐도 되지?
당여하지. 가봐, 그리고 나,
그냥 친구 아니고 남자친구야.
아, 저게 사람이 말을 하는데...
무슨 소리야 그게?
절벽에서 뭘 봤다는거야?
잘못 봤나 봐.
너무 놀라서 헛것 봤나보다. 그래, 그럴 수 있어.
근데 앞으론 헛걸 보더래도
옆집 저 자식 보지 말고 날 보란 말이야.
휘경아.
고마워.
나 아까 정말 죽는 줄 알았거든.
너 없었으면, 난 어쩔뻔 했니?
나야 말로 너 없음 어쩔뻔 했어? 들어가자.
별에서 온 그대
여덟번째 기록
왜 그랬어? 실수...
잘 안 하잖아.
그게...
누구야?
뭐야 저게?
마스터 실린더를 완전히
빼놔서 저게 저럴 수가 없는데?
처리 해.
예.
뭐야?
정신 차려보니, 저희 둘 다 그 곳에서
한참 떨어진 고속도로에 쓰러져 있었습니다.
가 보니까 이미 천송이는 현장에서 사라져 있었구요.
갑자기 나타 났다는 놈이 누군데?
모르겠습니다.
전혀 감이 안 잡힙니다.
그러니까 애한테 무슨 약을 주사 하셨길래
한 시간동안의 기억이 전혀 없냐구요?
서울에서 가평까지 분명히 납치 된건데.
그동안의 기억이 하나도 없을 정도면
무슨 이상한 약이 주사 된거 아니에요?
천송이씨는 미주신경성 실신환자라서,
생리 식염수 링거만 투여됐지, 그 외의
약물은 투여되지 않았다니까요.
아, 처방을 하지 않았어요.
누가 와서 주사를 더 주고 갔다잖아요!
누가요?
모르겠어요.
의사 가운을 입은것만 봤고,
얼굴은 못 봤어요.
일단 어떤 약물이 투여됐는지는 혈핵 체취해서
임상 병리과에 혈청 분석 맡기겠습니다.
CCTV 확인하려면 어디로 가야 됩니까?
다른 병원으로 가자니까.
그냥 사람들 많은데가 싫어, 집에 있을래.
병원 CCTV가 훼손 됐다는 걸로 봐선,
어떤 미친 자식이 계획적으로 그런짓을 한 것 같은데.
걱정마! 내가 다 잡아 낼테니까.
아까도 얘기 했지만, 경찰에 신고 하지마.
나 더 이상 사람들 입에 오르내리는거 싫어.
너무 피곤하고 신물 나.
왜?
언제까지 난 널 혼자 들여보내야 되냐?
불안하고, 안쓰럽고,
정말 싫다.
나 들어가 쉴께.
그래. 무슨 일 있음 바로 전화하고.
문 열어! 나야!
무슨 일이야?
집에 누가 왔다 갔나 봐.
집이 난장판이야.
왜?
아직도 가? 안에 숨어있음 어떻게 해?
어디 다른데 갈때 있어?
당분간 여기 있어.
내가 힘들때면 이상하게,
늘 내 옆에 도민준씨가 있네.
그런데,
아까 거기엔 없었어?
"거기" 가 어딘데?
아니야.
내가 점점 이상해 지는 것 같아.
왜 그래?
다친거야?
경찰서에서 나오다 접촉 사고가 있었어.
무슨 접촉 사고?
별 거 아냐. 귀찮게 하지말고
빨리 씻고 잠이나 자.
왠일이야?
야, 너 왜이렇게 얇게 입고 나왔어?
빨리 타.
그래서 애를 집에 혼자 놓고 오는데,
발이 안 떨어 지더라고.
마음 같아선 보디가드든 뭐든 붙여놓고 싶은데.
싫다고 난리 칠거 뻔하고.
세미 니가가서 송이랑 하룻밤 자주면 안 될까?
내가 데려다 줄께.
경찰에 신고도 하지말 래서 못 하고 있는데,
그게 보통일이냐고 지금.
아, 누군지도 모르는 놈이
우리 송이 거기까지 끌고가서는 진짜.
어떤 새낀지 내 손에 걸리면 진짜 죽여 버릴거야.
그 얘기 하려고 왔니?
넌 안 놀래?
송이가 그런 일을 당했다는데?
뭘 나까지 놀래?
걔 그런 일 당하면, 놀래고 도와줄 사람이 널렸는데.
송이한테 무슨일 생기면,
휘경이 니가 가만히 있겠니?
너 송이랑 싸웠냐?
우리 송이 요새 뒤숭숭하잖아.
걔 또 너한테 신경질 부렸어?
착한 니가 이해해.
휘경아, 나 착해야 되니?
나 별로 안 착해.
사실은 나 되게 못됐어. 근데 착한 척 한거야.
그래서 너랑...
니가 왜 안 착해?
우리세미 세상에서 젤 착한데.
그래서 나 송이한테 못하는 얘기도, 너한테 다 하잖아.
유세미, 너한테만 얘기할께.
뭘?
사실은,
나 많이 좋아한다.
천송이.
나도 내가 이해가 안돼.
그 계집애 싸가지도 없고, 잘난척이나 하고.
애들 앞에선 나 개 무시하고.
그래도 어떡하냐. 좋아서 죽을 것 같은데.
일단 친구라도 좋으니까 친해지게 좀 도와줘.
그 계집애 나 사람 취급도 안 하니까.
니가 좀 도와줘.
부탁한다.
너 착하잖아.
12년전 그 남자...
송이 사고에서 구해줬던.
나 그 남자를 봤어.
뭐?
어디서?
니가 그 남자 얼굴을 어떻게 아는데?
실은, 그 사고...
나도 봤거든.
우연히 봤어, 나도.
뭐, 그랬다 쳐.
그래서 그 남자가 누군데?
지가 그래?
천송이 구해준게 지라고?
그 사람이 확실해.
만약에...
내가 송이한테,
이 얘기를 하면 어떻게 될 것 같아?
송이 그 사람 오래 기다려 왔어.
그 남자가...
누군데?
누군데 그자식이?
자막 제공 Go Go Alien and Hallyu Star Team @ Viki.com
미안.
뭐가?
내가 또 영화 많이 찍어봐서 알거든.
나 정도 되는 여자가 옷이 없단 핑계로,
이렇게 헐렁한 남자 옷 입고 집안에
막 돌아 다닌다는게 어떤 의미인지.
어떤 의미인데?
남자로선 설레겠지. 그치만  다른 오핸 하지 말아줘.
난 진짜 집에 옷가지러 가기
무서워서 그쪽 옷 빌려 입은거니까.
다른 의돈 전혀 없다는 거.
의도가 있든 없든 상관 없어.
그래... 그렇게 얘기 하겠지.
본인의 입과 마음이 따로 노는걸
너무 자책하지 말았으면 해.
사람 마음이 다 그런거 아닐까?
아름다운 걸 보면,
좋고, 설레고...
이 도자기 어때?
아름답지?
응? 뭐?
도자기가 아무리 아름다워도,
도자길 보고 설레진 않지.
비슷한 예로, 강아지가 귀엽다고 강아지보고 설레진 않아.
소나무가 기품 있다고 소나무를 보고 설레지도 않고.
뭔 소리야 그게?
지금 내 앞에 서 있는 천송이 씨는,
나에게 도자기나, 강아지나,
소나무랑 다를 바가 없는 존재라는거야.
그러니까 내가 그쪽 때문에 설렐까봐,
미안해 하거나 신경쓰지 않아도 된다는 얘기고.
쓸데 없는 걱정 할 시간에 잠이나 자.
치... 알았어.
도자기나 소나무나 강아지나 다를 바 없는 나는,
잠이나 자빠져 잘테니까 이불이나 갖다줘.
들어가서 자.
나 침대에서 자라고?
오늘만이야.
그러니까...
나 오늘  좀 고생을 하긴 해서.
잠을 푹 자야 되는데.
지난번에 예기 했다시피 내가 좀 불면증이 있어서.
책 한권만 줘봐, 잠 좀 자게.
책을 잠 자려고 읽어?
직빵이야.
아무것도 만지지마.
안 만져.
근데 이 책들은 다 읽은 건가?
아니 그러니까 내 말은, 읽은거야? 읽을꺼야?
읽은거야.
근데 왜 쌓아 두는거야?
허세야?
어마무시한 양으로 여기 들어오는
사람들 양으로 죽이겠다, 그건가?
"나 교수다," 그거야?
난 젤 이해안돼.
다 읽은거면 남 주든 중고로 팔든지
하지, 왜 쌓아 두는거야?
시끄럽고...
골라.
뭐야?
외계어야?
외계어가 아니라,
한자잖아.
지난번에 얘기한 "명심보감" 이야.
장난하시나? 자고 싶댔지,
읽어야 자지.
신기한 여행
이건 뭐야?
어, 이거 그림 있네.
나 그림 있는거 좋아.
좋아 좋아.
에드워드는 쿵하는 소리와 함께,
땅에 떨어져서 길고 더러운 언덕을
구르고 또 굴렀어요.
그리고 마침내 멈추자,
등을 대고 누운채 밤 하늘을 바라보았죠.
그리고 별자리의 이름을 말하기 시작 했어요.
그러다 멈추었죠.
에드워드는 생각했어요...
작별 인사를 할 틈도 없이 헤어져야 하는 일을
얼마나 더 계속 해야 할까?
에드워드는 마음 깊은 곳 어딘가가 아팠어요.
에드워드는 울고 싶었답니다.
"마음을 열어, 누군가 올거야."
"누군가 널 위해 올거라고."
"하지만 먼저, 니가 마음의 문을 열어야 해."
아니.
아니야. 믿지마.
믿으면 안돼.
자막 제공 Go Go Alien and Hallyu Star Team @ Viki.com
하지만 너무 늦었어요.
도자기 인형의 마음이
다시 열리기 시작했던 겁니다.
개불 - 해삼
개불 사시게?
요고 요새 제철이라 아주 씽씽해요
어디 갔어?
뭐야. 말없이 사람 혼자 두고 무섭게.
우산이 어디있나?
아, 여자 구두는 갖다 어따 쓸려 그래요?
내가 가져간거 아니라니까!
아, 나 도민준 진짜 어이가 없어서.
새벽부터 어딜 다녀 오시나?
그냥... 이것 저것 사러.
왜?
요거 요거. 설명이 좀 필요한 상황 같은데.
본인이 한 거 아니라고,
사람 뭘로 보냐고,
이래서 머리 검은 짐승은 거두는 게 아니라고.
여자 구두는 갖다 어따 쓰냐고!
우리 도민준 교수님께서 그러신거 같은데.
내가?
응. 니가.
개불 사 왔어.
아무튼, 이 얌전한 고양이가...
- 어디 올라 가더라?
- 부뚜막.
어, 어, 어, 부뚜막. 거기 올라간다.
그런 속담도 있는거지.
아니, 여자 구두가 끌리면 끌린다.
솔직하게 얘기 했음 됐잖아!
내가 이멜다 못지않게 구두가 많은 여잔데.
그 몇켤래 정돈 줄수 있었다고.
- 난 그런게...
- 아유~ 괜찮아.
사람마다 취향이 다를수 있지, 그걸 누가 욕해?
너무 부끄러워 하지 말고.
선호하는 색깔이나 디자인 있으면 얘기해요.
내가 선물해 줄테니까.
아, 뭐에요 아저씨? 갑자기 튀어나오면 어떡해요?
난 괜찮아요. 얼른 가.
괜찮으세요, 아저씨?
일어날 수 있으시겠어요?
많이 아프세요?
119 불러 드릴까요?
아니, 괜찮아요, 학생.
그래도 병원 가 보셔야 될 것 같은데.
내가 알아서 할께, 고마워요.
아니...
아빠! 가지마! 아빠!
가지마!
나랑 같이 살아!  가지마!
잘샀네. 응? 아주 맛있는거로 잘 샀어.
됐어 나둬, 내가 해, 내가.
그 손도 다친사람 부려 먹을 수 있어?
내가 신세를 지고 있는데 이 정돈 해야지, 안 그래?
1963년도 전라남도 장흥에 있는
이조백자 도유제에서 직접 받아온 겁니다.
당대 최고의 장인 한테서요. 그 가치는...
돈으로 환산이 안 돼죠.
괜찮아.
안그래도 접시 이가 빠졌길래,
날 잡아 구리구리한 거 갖다버리지 않고, 끼고 있나 그랬거든.
아, 그릇장 보니까 갖다 버릴 접시 엄청 많던데.
내가 한번 싹 한번 시원하게 집에서 그냥, 정리 해줄까?
하지 마!
설거지 내가 할테니까 비켜.
아, 내가 한다니까.
미안해 하지 마요. 괜찮아.
아이구! 내가 한다니까.
나 청소 잘 해.
볼래?
허균 선생의 친필이 들어가 있는...
이조백자.
어우...
웁스.
쏴리!
아이, 알았어. 내가 똑같은걸로 사다줄께.
아이, 아니다. 내가 더 비싼걸로 사다줄께.
많아. 널렸어. 저 이천 휴게소 같은데 가면.
일단, 내가 청소 부터 좀 하고.
가만있어. 아무것도 하지 말고. 확 쫓아낸다.
I got it.
그러니까 이거 좀 놓지?
협박죄, 상해죄까지 더 해지긴 했는데,
상도 경미하고 순순히 자백까지도 해서,
불구속 수사로 조서만 꾸미고 일단 귀가 조치 시켰습니다.
알고 보니까 이 자식이 완전 한유라 스토커 였더라구요.
한유라가 살아 있을때도 접근금지 받았던 놈이에요.
아니. 그런 놈이 붙었으니 천송이도 참 피곤했겠다.
근데,
이게 무슨 소리에요?
임종 체험관?
한유라가 임종 체험관에 갔었다?
아, 그게 그러니까, 이자식이 쫓아 다니다가 봤다는데.
한유라가 한 달전에 어떤 남자하고
임종 체험관에 갔었다는거예요.
임종 체험관?
아, 뭐, 그  입관 체험도 하고 유서도 써보고 그런다는거?
근데 한유라가 거기 왜 갔었대요?
그러면 한유라 자필 유서가 그때 쓴거?
그렇다면 진짜 유서가 아닌거 잖아요?
아유, 그런 또라이 말을 어떻게 믿습...
안 그래도 약간 미심쩍은 부분이 있어서...
그 자식이 말한 임종 체험관인지 거기 전화를 해 봤거든요?
그 쪽에서 한유라 그림자도 본 적이 없답니다.
그 남자가 얘기 한 날짜로 CCTV 확인해 줄 수 있죠?
안 그래도 자료를 보내달라 했더니,
한달 전에 고장이 나서 확인이 불가능 하답니다.
그 생각 하신거죠?
만약 한유라가 자살이 아니라면...
자살이 아니라면,
그녀의 죽음으로 인해 무언가를 얻을 그 누군가가,
범인일 수 있다.
임종 체험관에 같이 가자고 하고,
거기서 쓴 유서를 빼돌릴 수 있는 인간.
한유라한테 남자 있었던게 아닐까요?
그 스토커가 그 남자 얼굴까지 자세하게 봤다고 하니까.
일단 인상착의부터 알아보는게 급 선무일것 같습니다.
어떤 놈이지?
이거 뭐야?
아 저거? 예전에 익명의 내 팬이 보내준 곰인형.
예쁘지?
뭐 하는거야, 지금?
USB 수거도 실패 했습니다.
천송이의 집안 어디에도 없었다고 합니다.
죄송합니다.
뭐 하는거야?
이게 뭐야?
같은 놈 짓인거 같애.
일단, 다른데 이런게 더 있나 내가 살펴 볼테니까.
나갈 준비부터 해.
정말 기가 막힌다.
야, 이거 이렇게 기다려야 되?
몇개야 이게? 하나, 둘, 셋, 넷...
땡겨달라고 그래, 이거 좀.
물어볼께... 어?
휘경이 형!
어유, 안녕하세요.
세미야, 잠깐만 보자.
궁금해서 왔니?
그 남자 누군지?
물론 궁금해.
근데 그래서 온건 아니고.
부탁하러 왔어.
무슨 부탁?
나한테도, 송이한테도.
얘기 하지마.
그 남자가 누군지.
부탁할께.
야, 너도 내맘 알 거 아니야.
내가 너 불편할까봐 웬만하면 얘기 안 하려고 했는데.
나 니 인터뷰 기사 봤다?
되게 오래 짝사랑해 온 남자 있다며.
섭섭하더라.
너 어떻게 그런 얘길 나한테 안하고는.
어떤 자식인데?
우리 세미 그렇게 오래 마음 고생 시킨 자식이.
이 오빠가 한번 만나 봐?
됐어.
그러지 말고 그냥 딱 고백을 해.
나 봐. 씨도 안 먹힐것 같은 천송이도,
계속 고백 하니까 좀 흔들리는 것 같더라?
너도 그냥 두 눈 딱감고 고백 해.
어떻게?
뭐 어렵냐?
얼굴 보고 하기 힘들 것 같으면 전화를 해.
해서, "야, 이자식아 난 너 좋다."
딱 니 말만하고 끊어버려.
솔직히 남자라면,
너 정도 여자가 좋다고 나오는데
흔들리지 않을 수가 없다.
아무튼 힘내고. 내부탁,
잊지 말고?
야, 나 점심 시간에 잠깐 나온거라 들어가 봐야 되. 간다.
세미.
야, 이 답답아. 왜 나 한테 전화를 해?
그 자식한테 전화 하라고.
니가 좋아한다는 그 자식한테 전화 하라니까?
- 드시죠.
- 그래요.
내가 지난번엔,
경황이 없어서 인사를 제대로 못 해가지고.
여긴 우리 송이집이랑 구조가 좀 다르네?
전세? 월세?
아니 부모님이 물려 주셨나?
무슨 일로?
우리 송이 매니저라면, 나하고도
긴밀한 관계를 유지해야 되니까.
즉 그말은 내 맘에도 들어야 매니저를 할 수 있단 말이지.
하버드 나왔다고?
나이는? 당연히 총각일 것 같은데.
여자 친구는 있어요? 아버님은 뭐 하시나?
제가... 대답을 해야 됩니까?
합격.
나발 나발 되지 않는게 마음에 드네.
매니저의 첫번째의 조건은
입이 무거워야 한다는 거거든.
기자가 뭘 물어봐도 쉽게 대답 안 할 것
같은 점이 아주 마음에 들어.
저, 어머님...?
이거 내 번호야. 이따가 이 번호로 그쪽 번호 찍어 보내요.
내가 필요할땐 수시로 부를수도 있어.
전화 연결은 24시간 됐으면 해.
참,
그리고 우리 송이한테 무슨일
있으면 바로 나한테 보고하고.
수고.
여기!
쫀득이 하나 주세요, 레어 (rare) 로 구워주시고.
쫀득이보다 문어발이 낫지 않나?
- 씹는 맛이 있잖아.
- 오케이.
문어발로 두 개 주세요. 레어 (rare) 잊지 마시고.
그렇지.
아, 씨, 진짜...
아직도야?
아직도 아만다 사이프리드가 너한테 치대?
아, 죽겠어! 아이 진짜.
넌, 아직도 현아가?
아니, 너무 끈덕지게 따라다녀. 내일은 없다면서.
천송이.
- 너 괜찮니?
- 응.
이거 반납 하러 왔다.
아니, 이건 우리 도민준님한테 빌려 드린건데.
왜 니가?
도민준님은 무슨. 내가 빌려 오라고 시킨거야.
야...
넌 니가 뭔데 그런 조각같은 남자한테 만화책 셔틀이나 시키고.
아, 나, 그런줄도 모르고 우리 도민준님
장기 연체자로 오해 했잖아.
됐고...
나 좀 뭐 물어볼게 있거든?
그러니까 니말은,
어떤 남자가 차 안에 있다가 일초 만에 니 앞에 있고,
니 차가 절벽에서 떨어질뻔 했는데,
- 그 남자가 몸으로 그 차를 막아주고?
- 그렇지.
- 그리고 일초만에 사라지고?
- 그렇다니까?
왜?
꼭 병원 가 봐.
꼭!
선생님 저 정말 여기 온 거 아무한테도 말씀하시면 안돼요.
비밀이에요.
그 점은 염려 마시고,
편한하게 말씀 하세요.
처음 이상하게 느꼈던 일은...
꿈이라고 하기엔 너무 생생하고,
현실이라고 하기엔
말도 안 되는 그런거 있잖아요.
그리고 또...
분명 봤거든요 제가.
일초 전에 차 안에 있었는데,
일초 뒤엔 저를 구하고 있었어요, 그사람이.
미쳤다고 생각하시는 거죠?
아, 아닙니다.
계속 하세요.
그리고 가장 결정적인 사건이 있었는데요.
도민준!
갑자기 나타났다구요? 번개가 치니까?
네.
썬더맨 (Thunder Man) 도 아니고. 더 황당한건...
차에서 나가 보니까 감쪽같이 사라졌더라구요.
지금 저 미쳤다고 적으시는 거죠?
아닙니다, 이건 환시 현상인데요.
단 기간에 너무 극심한 스트레스를 받으면서,
어큐트 리액션 투 스트레쓰 (Acute Reaction to Stress).
급성 스트레스 반응의 일종으로
나타나게 된 거라고 보시면 됩니다.
그게 뭔데요?
급작스러운 충격과 스트레스를 많이 받으면,
자신이 힘들께 쌓아왔던 모든 것이 무너져서
복원 되지 않을 것 같은 두려움이 생기게 되는거죠.
그런 두려움이 켜져서 생긴 병이라고 생각 하시면 됩니다.
초기 증상으로 환청이 오고,
심해지면 환시가 옵니다.
헛것을 본다는 거죠, 그러니까?
근데 왜 전 자꾸 특정한 한 사람이 보여요?
뭐 최근에 자주 만난 사람일수도 있고.
또 본인도 모르게 누군가에게
의존하고 싶은 마음이 생길 수도 있는데,
그 대상이 자꾸 보일 수도 있는거죠.
의존하고 싶은 사람이요?
예.
그런데, 스스로 이렇게 힘든 상황에서
특정한 한 사람에게 너무 의존을 하면,
천송이씨와 그 상대 모두를
지치게하는 관계가 될 수도 있어요.
자막 제공 Go Go Alien and Hallyu Star Team @ Viki.com
의존적인 마음을 내려 놓도록 해 보세요.
빵빵한 풍선에서 바람을 뺀다고 생각을 하고,
마음 속 갈등을 다른 사람들과의 대화나
취미 생활 등을 통해서 서서히 풀어내려고
노력해도 좋구요.
뭘 봐?
내가 뭘?
뭘 여까지 왔어? 나 혼자 할수 있는데.
와 달라며.
내가? 그랬나?
어, 나 그렇게 혼자 할수 있는 일까지
남한테 막 의존하고 그러는 성격 아닌데?
아, 그니까 내말은 그쪽이 막 의존하면서
사람 지치게 하고...
나 그런 여자 아니니까 만에
하나라도 부담은 안 가졌으면 해.
뭐라는 건지..
아, 나혼자 할수 있다니까!
누가 브레이크 마스터 실린더 (brake master cylinder) 를
일부러 뺀 거 같아요.
그래서 브레이크카 안 들었던 거에요.
도대체 누가...
그래도 천만다행 이에요... 근데,
앞에 바위 같은게 있었나 봐요.
아니요. 그런 거 없었어요.
그럼, 이건 왜 깨진거에요?
여기 이 부분도 원래 그랬던 거예요?
아니요? 안 그랬는데...
어디 부딛쳐서 멈췄겠죠. 브레이크가
안 드는데 혼자서 멈추진 못 하죠.
- 김기사!
- 예!
아니야. 말도 안돼.
뭐가?
아니야.
나 휘경이랑 저녁 약속 있어서 가 봐야겠다.
늦어?
늦든지 말던지 신경 안 써줬음 좋겠어.
내가 말했지?
나 누구한테 막 의존하고 부담스럽게 해서
사람 막 지치게 하고 그런 여자 아니야.
누가 뭐래? 왜 아까 부터 그런 소릴해?
아니, 그냥 그렇다고.
유검사님.
진짜 뭐 이런 일이 다 있냐?
아니 왜 그러세요?
그 헬멧쓴 또라이 스토커 있잖아요.
죽었어요. 죽었어.
네?
아니, 길도 미끄러운데 오토바이를 끌고
올림픽대로는 왜 기어 나가냐고!
거기 자동차 전용 도로잖아요, 그쵸?
그렇죠.
유서가 다른 용도로 쓰여 졌다고 증언해 줄
유일한 사람인데.
송이야.
아, 깜짝이야.
- 오빠.
- 왜 이렇게 놀래?
그러니까.
요새 계속 이상한 일만 겪어서 간이 콩알만 해졌어요.
- 휘경이는요?
- 먼저 도착 했을거야.
휘경이한테 들었어.
사고가 있었다면서?
네.
조심해.
정말 세상엔 미친놈들이 많네요.
저 납치한 놈이 아마 저희집에 곰인형 보내서
감시 카메라 설치한 놈이란 같은 놈인것 같아요.
그 사람 아니었으면,
꼼짝없이 당할 뻔 했지 진짜.
그 사람은 누군데?
네?
곰인형 감시카메라...
발견한 그 사람,
누구냐고?
오빠 어떻게 알았어요?
어?
나 그사람이 감시카메라 발견했다곤
말 안 했는데.
뻔한 얘기니까.
가자.
송이야.
혹시 세미가 무슨 얘기 안 해?
무슨 얘기?
아니다.
재경오빠.
응?
나는 왜 자꾸...
유라 언니가 자살이 아닌거 같단 생각이 들지?
무슨 소리야 갑자기?
내가 뭘 좀 봤거든.
유라 언니가 어떤 여자를 만나는 동영상 같은건데,
너무 이상하더라고.
그 어떤 여자가 유라 언니한테 그랬어.
"그사람한테서 떨어지라고..."
"안 그러면 너도 죽는다고."
뭐?
그 사람이 누군데?
모르지 그건.
그 동영상 어딨는데?
그거 당장 가지고 경찰서 가자.
한유라 죽은게 만약 타살이라면,
니 누명은 다 벗겨지는 거잖아.
섣부른 소리 하지마.
이제 좀 잠잠해지기 시작 했는데
오히려 사건을 키우는 꼴이 될수도 있어.
그래서...
그 동영상은 어딨어?
오빠가 좀 볼까?
없어졌어요.
없어져?
또 제가 이겼네요.
아, 그러네요.
이제 집에 가실까요?
네? 벌써요?
아, 벌써라뇨.
지금 밖에 눈와서 차도 밀릴텐데 빨리 가야죠.
한판 더 두시죠.
집에 가봐야 기다리는 사람도 없고.
언제는 뭐 있으셨나요? 기다리는 사람?
그렇죠. 늘 없었죠.
그 천송이씨 집에 와 있다더니
자기 집으로 돌아갔어요?
아니요.
뭐... 저녁 약속이 있다나 뭐라나.
눈도 오고, 날도 춥고...
바로 어제 그런 큰 사건을 겪은 여자가,
뭐...
지 발로 지가 싸돌아 다닌다는데
제가 뭐라고 하겠습니까?
무슨 상관이라고.
천송이씨를 좋아한다는
그 남자 만나러 갔나 보죠?
어떻게...?
아, 선생님이 질투 하시는거 같아서요.
예?
잘못 짚으셨습니다.
이제 두달 남았네요.
대충 선생님 신변 정리는 다 되갑니다만,
마음 정리는 제가 대신 해 드릴수도 없고.
- 이제와?
- 늦을 것 같다더니.
응... 그냥 피곤하기도 해서. 와서 앉아.
이게 다 뭐야?
보면 모르시나. 치킨하고 맥주지.
저녁 먹고 온다더니 못 얻어먹고 온거야?
몰라, 이상하게 입맛이 없어서 아무것도 못 먹었는데.
집에 오자마자 배가 확 고픈거야. 그래서 배달 시켰지.
먹어, 그럼.
어허. 어딜 가시나?
혼자 먹음 무슨 재미로? 같이 먹자.
나 술 안 마셔.
그런게 어딨어? 안 마셔 버릇해서 그렇지.
술도 마시면 는다?
안 마셔본 거 아니니까 그렇지.
1634년 한양 기방
자, 이보게들. 혼돈주라고 들어들 보셨는가?
연산군때 허암 정희량이
혼돈주 가에서 이렇게 말을 했지.
혼돈주는 한 번 마시면 신령과 통하고
다시 마시면 자연과 하나가 되는 술이라고.
자, 다들 잔들 채우시게.
자, 우리 모두 한잔씩 쭉~ 들이킵시다.
아니, 이보게 담온.
자넨 왜 마시질 않는가?
나는 말을 가지고 와서.
최근에 술에 취해 말을 탔다가 졸음 승마로 인해,
낙마하고 사망하는 사고까지 있질 않나?
그래서 전하께오서도
졸음 승마를 금 하셨다고 들었네만.
아니, 이사람 걱정도 팔자로구만.
아니, 그럼 말을 놓고 가마꾼을 부르면 되질 않겠나?
자, 흥을 깨지 마시고 한 잔 쭉~ 들이키시게.
그러시게. 한 잔 쭉.
마신 우린 뭐가 되는가, 이사람아!
잘도 마시는구만 그래.
담온, 자네 지금 뭘 하는겐가?
도깨비다! 으아!
도깨비! 도깨비!
자막 제공 Go Go Alien and Hallyu Star Team @ Viki.com
진짜 안 마셔?
안 마신다고 몇 번을 말해.
왜?
도자기랑은 술 안 마셔?
강아지랑은 안 마신다 이건가?
나무랑은 술 마실수가 없지.
벌써 취한거야?
아니. 전혀.
내 말 잘 들어 봐.
사람과 사람 사이에는 케미라는게 존재해.
케미가 뭐에 줄인말 같은건데,
아니 뭐 아무튼, 화학작용 뭐 이런거라고.
근데 나는 케이 덩어리야.
모든 남자들이 나를 보면
난리가 나. 활활 불 타오르지.
여자하고는 케미가 없느냐? 아니지.
모든 여자들은 날 보면 아주 그냥 질투로 불 타오르지.
한마디로 난 매력덩어리, 질투 덩어리, 팜므파탈.
안 취하고 이러는 거면, 병원 가봐야 될 것 같은데?
갔지. 내가 병원을 갔다고.
내가 기가 막히고 화딱지 나는 지점이 이 지점이야.
나는 당신때문에 병원에 가서 상담까지 받고.
당신에 대한 의존증이 강하단 진단까지 받았는데,
어떻게 넌 날 보고 도자기, 강아지, 나무.
이런 애들을 떠올릴수가 있어?
천송이 인생에 이런 일은 없었어. 니가 인간이라면
어떻게 니가 날 보고 아무렇지 않을 수가 있어?
이건 단순한 문제가 아니야
내가 앞으로 재기를 해야 되는데 말이지.
이래 가지고 어떻게 대중 앞에서
자신감을 갖고 다시 탑의 자리에 오를수가 있겠어?
안 되겠어.
나한테 15초만 줘 봐.
무슨 15초?
내 별명이 "15초의 요정" 이야.
15초짜리 광고 만으로 사람들을 확 다 사로잡거든.
그러니까 나한테 15초만 줘 봐.
15초 뒤에도 여전히 내가 도자기,
강아지, 나무면 내가 인정할께.
나 무매력 이라는거.
시작.
♬ 우연히 내가 다가와, 건낸 말 안녕 ♬
♬ 꿈속에서만 스쳐갔던 ♬
♬ 지금 이 내 앞에 ♬
♬ 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 ♬
♬ 기다렸는데 ♬
대충 선생님 신변 정리는 다 되갑니다만,
마음 정리는 제가 대신 해 드릴수도 없고.
마음이...
정리가 안 되기는 합니다.
자꾸 돌아봐져요.
그리고..자꾸 후회가 돼요.
뭐가요?
한번도 남들과 같은 일상을 살아보지 못한게요.
소소한 아침과 저녁을 누군가와 함께 나누고,
어떤 사람이 기다리고 있는 집으로 돌아가고.
한 사람을 좋아하는 진심을 표현해보고, 그러는거.
백년도 못사는 인간들은 다들 하고사는
그래서 사소하다고 비웃었던 그런것들.
그 작고 따듯하고...
아름다운 일상의 모든 것들이
이제와서 하고 싶어져 버렸습니다.
저... 어떻게 하죠?